Pessoa Engenheira de Software Sênior (Tech Lead) 
Itaú Unibanco · São Paulo, Brasil (Híbrido)

Sobre a vaga
Vem ser Ituber & vem fazer Itaú_

O Itaú é a marca mais valiosa do Brasil, a melhor empresa para trabalhar segundo o Great Place to Work e o maior banco da América Latina. Nós impactamos diariamente mais de 60 milhões de clientes em 18 países. Somos feitos de pessoas e acreditamos que ter um quadro com pluralidade de origens, culturas, crenças, experiências, raças, deficiências, gêneros, orientações afetivo-sexuais e gerações ampliam as perspectivas e contribuem para um clima de respeito e valorização das diferenças. Não queremos você apenas por achar que tem a nossa cara. Queremos ter um pouco da sua também! 



O que você precisa para ser um Ituber?
Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes. Aqui a gente não sabe tudo, a gente vai de turma_



Como é o dia a dia do ituber nessa área?
Junte-se à nossa equipe dinâmica como Analista de Engenharia de Software Sênior, desempenhando um papel crucial na evolução da tecnologia para a área de recuperação de crédito no segmento PJ. Se você é um profissional apaixonado por Java, Spring Boot e tecnologias em nuvem, esta é a oportunidade perfeita para você!



Responsabilidades:
- Desenvolver e manter aplicações robustas usando Java 11 ou superior e Spring Boot.
- Colaborar na arquitetura e implementação de soluções escaláveis na AWS.
- Integrar sistemas utilizando tecnologias como Redis e Kafka.
- Trabalhar com bases de dados PostgreSQL para garantir alto desempenho e confiabilidade.



O que oferecemos:
- Ambiente colaborativo e inovador.
- Oportunidade de liderar projetos desafiadores.
- Plano de desenvolvimento profissional e treinamento contínuo.



No que você precisa mandar bem?

Experiência sólida com Java 11 ou superior e Spring Boot.
Conhecimento prático em serviços AWS, proporcionando soluções inovadoras na nuvem.
Experiência com tecnologias de mensageria, como Kafka, para garantir a eficiência na comunicação entre sistemas.
Domínio em bancos de dados PostgreSQL para otimizar o armazenamento de dados.
Conhecimento de visão de arquitetura de soluções e padrões de arquitetura


Desejável:
Conhecimentos de IaC (Infra as a Code) e Terraform
Se você é apaixonado por tecnologia, proativo e busca impactar positivamente o setor de recuperação de crédito, envie seu currículo e junte-se a nos nesta jornada emocionante!
tem menu de contexto

Modelo de trabalho: Híbrido sem escala



Ao se tornar um Ituber você tem_
• Vale Transporte
• Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
• Convênio médico e odontológico
• Seguro de Vida
• PLR – Participação nos Lucros e Resultados (Mediante resultados do banco)
• Previdência privada
• Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
• Licença maternidade estendida & paternidade
• Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
• Incentivo a estudos
• GymPass ou TotalPass
• Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
• + Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo


*Estimulamos candidaturas de pessoas com deficiência em todas as nossas posições, sendo assim, sinta-se à vontade para se candidatar em vagas sinalizadas como exclusivas ou não para pessoas com deficiência. Somos comprometidos com a inclusão e valorizamos a diversidade.


#VemProItaú #VemSerItuber